ibge_subsetor_descricao;ibge_subsetor
Extrativa mineral;1
Indústria de produtos minerais nao metálicos;2
Indústria metalúrgica;3
Indústria mecânica;4
Indústria do material elétrico e de comunicaçoes;5
Indústria do material de transporte;6
Indústria da madeira e do mobiliário;7
Indústria do papel, papelao, editorial e gráfica;8
Ind. da borracha, fumo, couros, peles, similares, ind. diversas;9
Ind. química de produtos farmacêuticos, veterinários, perfumaria;10
Indústria têxtil do vestuário e artefatos de tecidos;11
Indústria de calçados;12
Indústria de produtos alimentícios, bebidas e álcool etílico;13
Serviços industriais de utilidade pública;14
Construçao civil;15
Comércio varejista;16
Comércio atacadista;17
Instituiçoes de crédito, seguros e capitalizaçao;18
Com. e administraçao de imóveis, valores mobiliários, serv. Técnico;19
Transportes e comunicaçoes;20
Serv. de alojamento, alimentaçao, reparaçao, manutençao, redaçao;21
Serviços médicos, odontológicos e veterinários;22
Ensino;23
Administraçao pública direta e autárquica;24
Agricultura, silvicultura, criaçao de animais, extrativismo vegetal;25